日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
たたいま
我回來了
いつの間にエロゲーはここまで進化したんだ
工口遊戲是什麽時候進化到這種程度的
リア 服着てから出ろって言ってるでしょ
莉亞 我跟你說過要穿好衣服再出去的吧
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
勁敵
我的妹妹的        不可能來日本
ね お父さん
呐 爸爸
もうすぐ留学してた時の友達が日本に来るんだけど
很快我留學時的朋友要來日本了
うちにホームステイさせてあげてもいいかな
能讓她住在我們家嗎
その友達というのは女子だろうな
你說的那個朋友是女生吧
当たり前でしょう
當然啊
いいんじゃない ね お父さん
不是很好嗎 呐 爸爸
そうだな 向こう側のご両親の許可が取れているなら 構わん
也是呢 要是對方的父母都同意了的話 我不介意
やった ありがとう お父さん
太棒了 謝謝你 爸爸
何見てんの あんた 文句あんならはっきり言えば
看什麽看 你有意見就說出來
文句なんかねえよ
才沒有什麽意見呢
友達ってのがかわいい子だったらいいなって思っただけだ
只是在想「要是你的朋友是個可愛的女孩子就好了」
ロリコン
蘿莉控
ロリコン 何のことだよ
蘿莉控？ 你在說什麽啊
桐乃 その友達ってどんな子なの
桐乃 你的那個朋友是個怎樣的人
リアちゃんっていうんだ
她叫莉亞哦
ほら この子だよ
看 就是她
準備してたのかよ
都准備好了嗎
あら かわいい
真可愛呢
おい この子 お前が一度だけ勝ったってあの
喂 她就是你說的那個只贏過一次的…
そう 向こうでルームメイトだったんだ
對 在美國那邊時我們是室友
すっごく仲良くて うん そうだな
關係很好 嗯 怎麽說呢
妹みたいな感じ
感覺她就像是我的妹妹一樣
妹ね
妹妹嗎
手出したらほんとに殺すからね
你要敢對她出手我真的會殺掉你哦
出すかよ バーカ
我才不會呢 笨蛋
出てって
滾出去
おい さっきのは不可抗力
喂 剛才那是不可抗力…
いいから 出てけ 変態
廢話少說 滾出去 變態
もう 二度と帰ってくんな
再也不要回來了
このロリコン あたしが話してる時にどこ見て
你這蘿莉控 我說話時你在往哪裡看
リア いつまでそんなカッコしてんの
莉亞 你要繼續那副打扮到什麽時候
桐乃ってば怖い なんでそんなに怒ってんの
桐乃太可怕了 爲什麽那麽生氣啊
怒るに決まってんでしょ
當然要生氣啊
つーか あんたが空港から走ってきたから
話說 都是因爲你說從飛機場跑過來
汗かいちゃったなんて言うから こんなことに
流了一身汗 才會變成這樣
でも 一緒に入ろうって言い出したのは桐乃じゃん
但是說要一起洗澡的不是桐乃嗎
そ そうだけど
話…話是那樣說
とにかく 早く服着ろってんの
總之快穿上衣服
悪かったって桐乃 許してくれよ
我錯了 桐乃 原諒我吧
あれ まだいたの
誒 你還在啊
早く消えてくんない
能不能快點給我消失
だから 謝ってるだろうが
我都道歉了不是
事故だって説明もしたろう
也說明這是事故了吧
こんなくだらねーことでいちいち出て行ってられっか
每次都因爲這種無聊的事「滾出去」誰受得了
くだらないって
無聊的事？
あんた 自分があたしに何をしてくれたかわかってんの
你明白自己對我做了什麽嗎
わかんねーな
不明白呢
今更 お前の裸なんざ見たって何とも思わねーよ
現在就算看到你的裸體 我也不會想什麽的
兄妹なのに 自意識過剰なんだっつうの
我們明明是兄妹啊 是你自我意識過剩了
こりゃ 大暴れすんな こいつ
這下子這家夥要大鬧一場了吧
見た
看到了？
見てねえよ
沒看到
桐乃のパンツってぴちぴちだね
桐乃的內褲還真是朝氣蓬勃呢
そんなん穿いててスースーしないの
穿那樣的不會覺得涼飕飕的嗎
このクソガキ
你這混蛋小鬼
当たらないよーっと
打不中我哦
着地
著地
この
你這…
待って
站住
あんた いい加減にしなさいよ
你啊 給我老實一點
ちょ 桐乃 らめ
等等 桐乃 不行
お前 無防備すぎだろう
你也太無防備了吧
人をおちょくるようなことばかりして何がしたいわけ
淨做些捉弄人的事 你到底想幹什麽
らって 桐乃 私のことが怒ってるのに
因爲 桐乃明明是在生我的氣
お兄さんとばっかけんかはじめちゃうから
卻淨是在和哥哥吵架
もうらめ
我不行了
もういい
夠了
あんた怒ってるといつも段々バカらしくなってくるんだよね
每次生你的氣都覺得越來越不值得
助かった
得救了
リア ここには変態のロリコンがいるから行くよ
莉亞 這裡有個變態的蘿莉控在 我們走吧
うん
嗯
「うん」じゃねーよ 俺は変態でもロリコンでもねー
嗯什麽嗯啊 我不是變態 也不是蘿莉控
髪の毛とかちゃんとやってあげるから あたしの部屋に行こう
頭發什麽的我來給你梳 到我房間去吧
はい 面倒くさいな
知道了 真是麻煩呢
マイネームイズ リア しばらくお世話になっちゃうから
My name is Ria 暫時要承蒙你們的照顧了
俺は高坂京介だ
我是高坂京介
桐乃のお兄ちゃんなんだよね
你是桐乃的哥哥…對吧
ああ そうだよ
嗯 對哦
リア 会いたかったんだよね
莉亞很想和你見面哦
京介お兄ちゃんって呼んでもいい
可以叫你京介哥哥嗎
勝手にしろ
隨便你
って おいおい 俺に会いたかったって
等等 喂喂 你說很想和我見面？
うん きっと素敵な人なんだろうなって思ってたんだ
嗯 我一直想桐乃的哥哥一定是個很棒的人
想像と違ってがっかりしたか
跟想象中不同 很失望嗎？
ううん 想像してた通りの人だったよ
不 跟我想象的一樣哦
お兄ちゃん 超好き
哥哥 我超喜歡你
なんで 今の流れでそうなる
爲…爲什麽剛才的劇情會發展成這樣
おい やめろって
喂 放手啦
なんで いいじゃん別に 京介お兄ちゃん
爲什麽 沒什麽不好吧 京介哥哥
リア あんた何やっ
莉亞 你在幹什…
何やってんの このロリコン
你在幹什麽啊 蘿莉控
だから 俺はロリコンじゃねえ
都說了 我不是蘿莉控
じゃあ 改めて言うのもあれだけど
那麽 再重新介紹一次吧
あたしのルームメイトだったリア
她是我的室友莉亞
で あたしのお父さん
然後 這是我的爸爸
How do you do
How do you do？
Welcome Japan
よろしくね おっちゃん
請多指教哦 大叔
で お母さん
然後 這是我媽媽
よろしくね
請多指教哦
おいしい おばちゃん 料理の天才
太好吃了 阿姨你是做菜的天才
あら ありがとう かわいいわね
哎呀 謝謝你 真是可愛呢
桐乃の小さかった頃を思い出すわ
讓我想起了小時候的桐乃
へえ あたしこんなにベタベタさせてないで
誒 我那時才沒這麽粘人呢
ほら 動くんじゃないってば
好了 別亂動
ありがとう 桐乃
謝謝你 桐乃
ったく もう
真是的
思ってたのとちょっと違うが
雖然跟想象的有點不同
桐乃のやつ いい姉ちゃんやってたよな
桐乃那家夥 當了一個好姐姐了吧
お兄ちゃん 一緒にお風呂入ろう
哥哥 一起洗澡吧
何だ お前 隠せ
你在幹什麽 快遮起來
せめてタオルか水着ぐらいつけてこい
至少披條毛巾或穿件泳衣再來啊
なんで
爲什麽
何やってんの このロリコン
你在幹什麽 你這蘿莉控
あんた あのロリコンに無防備に近づくんじゃないの
你啊 別毫無防備地接近那個蘿莉控
やばいんだって 基本変態なんだから
會很糟的 基本上來說他就是個變態
京介お兄ちゃん いい人だよ 桐乃の言ってた通り
京介哥哥是個好人哦 就跟桐乃說的一樣
あたし そんなこと言ってないし
我才沒說過那樣的話
桐乃
な 何
怎…怎麽了
リアどっか行きたい 日本観光連れてって
莉亞我想到外面去 帶我去遊覽日本吧
もう わかったから
我知道了
今日は大人しく寝なって
今天就先乖乖睡覺吧
秋 葉 原
秋葉原
最近 来すぎだろう ここ
最近來這裡的次數也太多了吧
東京の名所ったら ほかにもいろいろあるだろうが
要說東京的名勝的話 其他還有很多啊
は 日本で観光ったらやっぱまずはアキバからっしょ
在日本旅遊的話 最先要去的就是秋葉原吧
そりゃお前の偏った意見だろう
這是你片面的意見吧
ここがあのアキバか
這裡就是那個秋葉原嗎
一度来てみたかったんだよね
一直都想來這裡看看呢
意外と受けてるな
沒想到她這麽喜歡呢
ほーら 外国じゃアキバって大人気なんだから
秋葉原在外國可是很受歡迎的
だけどよ ここでどうするつもりなんだ
可是啊 你打算在這裡幹什麽
一緒にエロゲーでも買いに行くのか
要和她一起去買工口遊戲嗎
あんたってこの町にエロゲーしか売ってないとか思ってない
你難道以爲這裡賣的就只有工口遊戲嗎
今日回るのは普通にフィギュアとかガシャポンとかマンガのとこだから
今天要去看的只是很普通的手辦啊 扭蛋啊 漫畫啊之類的
あ そうか
啊 是嗎
桐乃 京介お兄ちゃん
桐乃 京介哥哥
変な格好してる人がいるよ
這裡有個打扮得很奇怪的人
あのバカ
那個笨蛋…
痛い
好疼…
こら やめろっつーの
快給我住手
すいません お仕事中に
抱歉 打擾你工作了
ホントごめんなさい このバカが
真的很對不起 這個笨蛋她…
二人とも仲いいね
你們兩個關係真好呢
うっさい
煩…煩死了
キモいこと言ってんじゃない
別說那種惡心的話
いだだだだ… 髪反則  反則だって
好疼 扯頭發是違規的 違規的說
彼女はもう貴様の仲間ではない
她已經不是你們的同伴了
ダークウィッチメルルだ
而是暗黑魔女梅露露
超格好いい
太帥了
作画も音楽も気合入りすぎ
無論是畫面還是音樂 制作都太用心了
これがいつも桐乃が言ってたやつ
這就是桐乃經常說的那個嗎
そう リアも日本にいるうちに見てね
對 莉亞在日本的這段時間也看看吧
ぜーったい気に入るから
你一定會喜歡的
うん 結構面白そうかも
嗯 看起來好像還挺有趣的呢
向こうじゃ日本のアニメってやらねえのか
美國那邊不放日本的動畫嗎
観ようと思えば 観られないこともないんだけどね
想看的話倒也不是看不到
そもそも寮にテレビがないよ
說起來宿舍裡連電視都沒有
ほんとにトレーニングしかやることなかったよね
真的除了訓練外就沒別的事可做了呢
じゃあ毎日つまんなかったんじゃないか リア
那每天不會過得很無聊嗎 莉亞
全然 毎日好きなことばっかやってられて超楽しかった
完全不會 每天都淨是在做我喜歡的事 超開心哦
リアに何言っても無駄だって
你對莉亞說什麽都是沒用的
そいつ走ること以外はマジでどうでもいいんだからさ
她啊 除了跑步之外 其他事都無所謂了
うん わりとどうでもいいかな
嗯 對我來說是挺無所謂的
だよね そう言うと思った
也是呢 我就知道你會這麽說
プラネット バースト
Planet burst
ブルーレイ予約してこよっと
我去預定一下藍光碟
お前もう予約してるじゃん
你不是已經預定過了嗎
何本してもいいでしょう
預定幾張都行吧
第一巻はイベントの予約券が当たるんだから
第一卷可是有機會抽中活動預約券的
リア　あいつアメリカでもあんな
莉亞 這家夥在美國也是這樣…
いねぇし
誒 不見了
リア
莉亞
あ　京介お兄ちゃん
啊 京介哥哥
勝手に居なくなるなよ　心配するだろうが
別突然消失啊 我很擔心的
そっか　ごめんね
是嗎 對不起哦
何か欲しい本でも見つけたか
有找到喜歡的書籍嗎
この子　ちょっとリアに似てるなーって思って　見てたの
我覺得這個女孩有點像莉亞 就看了下
リア　その本はマズイ　表紙をめくるな
莉亞 那本書很糟糕 別翻開封面
お兄ちゃん　なんかこの本
哥哥 這本書有點…
お前みたいなガギが読む本じゃねぇんだよ
這不是你這樣的小鬼該看的書
なんてとこにリア連れ込んでんの　あんた
你怎麽把莉亞帶到這種地方來
俺が連れてきたわけじゃねぇ
又不是我帶她來的
このロリコン　マジでキモい　死んでよ
你這蘿莉控 真是惡心 去死吧
俺はロリコンじゃねぇ
我不是蘿莉控！
リア
莉亞
こっちの方があんたに似てるよ
這個才像你哦
あげる
送給你
いいの　ありがとう
可以嗎 謝謝
可愛いでしょう
很可愛吧
うん　ありがとう
嗯 謝謝
リア　あんたは走ること以外どうでもいいっていうけどさ
莉亞 你說除了跑步其他都無所謂
だからこそあたしは　あんたをここに連れて来たかったんだよね
所以我就想帶你來這裡
リアにあたしの好きな物を見せたかった
我想讓莉亞看看我喜歡的東西
別にあんたのためじゃなくて  あたしがそうしたかったわけ
也不是爲了你 只是我想這樣做
よく分かったよ　桐乃
我明白了 桐乃
ちゃんと楽しんでるってば　桐乃は心配性だなあ
我過得很開心啦 桐乃真是愛操心
確かにリアは走ることさえできれば他になんにもいらないけど
確實莉亞只要能跑步其他什麽都不需要
あって困るわけじゃないからね　友達も　遊びも
不過要擁有朋友和興趣也不是不行
なら　よかったけど
那就好
桐乃
勝負しよう　かけっこ
來決一勝負吧 賽跑
桐乃も最初からそのつもりだったんでしょう
桐乃也早有此意吧
そんな動きやすいカッコしてさ
穿那樣的輕裝
そのシューズ練習の時に使ってたやつだし
那雙鞋也是練習的時候穿過的
なんとなくリアはそう言い出すんじゃないかなって 思ってはいた
總覺得莉亞會這麽提議
リア　あんたがこの日本に来たのって
莉亞 你這次來日本
リベンジのために決まってるじゃん
肯定是來複仇的咯
あれは　たまたま調子が良かっただけって言っても
要是我說那次只是偶然狀態好
聞いちゃくれないよね
你也不相信吧
リアがまぐれで負けるわけないじゃん
莉亞怎麽可能輸給偶然呢
あのときの桐乃はリアより速かった
那時候的桐乃比莉亞還要快
前の日までは　話にならなかったのに
那之前明明不是我的對手
だから知りたかった
所以想要知道
たった一日の間に　何があったのか
在短短的一天裡 究竟發生了什麽
何が桐乃の脚を速くしたのか
是什麽讓桐乃的雙腳變快了
リアに勝ったのに　なんで帰っちゃったのか
贏了莉亞 卻爲什麽又回去了
リア
莉亞
今日　桐乃が見せてくれたものが答えなんでしょ
今天桐乃讓我見識到的 那就是答案吧
うん　向こうにいたときのあたしはあたしじゃなかった
嗯 在大洋彼岸的我不是真正的我
だからここに帰ってきたの
所以才回到這裡
本当のあたしでいられるところに
回到能讓真正的我存在的地方
やっぱりあたしは好きなものを捨てられない
果然我還是無法舍棄喜歡的東西
部活も　友達も　家族も　趣味も
社團 朋友 家人 興趣
全部があって　初めてあたしだから
有了這些 才是真正的我
あたしはこのあたしのままで　あんたたちに勝ってみせる
我就以我的姿態 戰勝你
行くぞ
要開始了
レディー
預備
ゴー
開始
超はえ
超快
俺は天才という言葉が嫌いだ
我討厭天才這個詞
かつて俺が天才だと思ってたやつは
以前我認爲是天才的家夥
単に人よりもたくさん頑張っていただけの凡人だったし
只是比別人付出更多努力的凡人而已
そいつが長い時間かけて流してきた汗を  積み重ねてきた努力を
她花長時間付出的汗水 積累的努力
「天才」の一言で片付けてしまうのは
僅僅用天才兩個字來概括
実はとてつもなく失礼なことではないだろうかと思うからだ
我認爲其實是非常失禮的
だが天才というファクターは厳然としてそこにある
話雖如此 「天才」這一因素就儼然擺在眼前
走ることに関してのみなら  俺の妹がリアに敵うわけがない
只限跑步而言 我的妹妹不可能是莉亞的對手
それは素人の俺でも分かる
這一點就連我這個外行都明白
あいつに分からないはずがない
那家夥不可能明白
桐乃は今自分よりもずっと優れた相手に追い詰められている
桐乃現在正被一個比自己還要優秀得多的對手逼入絕境
かつての俺のように
就像過去的我一樣
あらゆることで妹に負かされて　打ちのめされていた頃の俺のように
在各方面都輸給妹妹 被徹底打敗時的我一樣
だが　俺みたいに逃げたりせず  ああやって立ち向かっている
但是 卻沒有像我那樣逃避 而是勇敢面對
まっすぐ相手に向き合い　腐らずあがき続けている
和對手正面交鋒 堅決對抗到底
応援せずにいられない
不得不爲她加油
桐乃　頑張れ
桐乃！ 加油！
行け　まだ追いつけるぞ　諦めんな
沖啊 還能追上 別放棄
抜け　抜いちまえ　桐乃
超過 超過去 桐乃
ぶちぬけ
超過去啊！
悪いな　リア
不好意思 莉亞
俺はロリコンじゃねぇ　シスコンだ
我不是蘿莉控 是妹控啊啊
勝て　桐乃
要贏啊 桐乃
桐乃
リアの勝ち
是莉亞的贏了
分かってるっつの　いちいち口に出して言わないでよ
知道了啦 別老挂在嘴上好嗎
あんた 敗者への気遣いとかないわけ
你就不會顧及一下敗者的心情麽
ないよーだ　勝ちは勝ちだもん
才不會呢　贏了就是贏了
リベンジ完了
複仇完畢
ざまあみろ
活該
このガキ　むかつくむかつくむかつくむかつくむかつく
這個小鬼 氣死我了…氣死我了…
リア　あんたのこと大好きだけどさ
莉亞 雖然我很喜歡你
いまのあんたは世界で一番うざい
但現在的你是世界第一煩人的
リアも桐乃大好きだけど
雖然莉亞也很喜歡桐乃
ぶっちゃけリアはその顔を見るために日本に来た
說白了莉亞就是爲了看你這表情才來日本的
よくわかった
我算是曉得了
現実の妹なんてろくなもんじゃない
現實中的妹妹不是省油的燈
妹は二次元に限る
妹妹只限二次元
おまえが言うな
你就別說了
じゃ　もう帰るね
那麽我回去咯
お前　本当にリベンジのためだけに日本に来たんだな
你真的只是爲了複仇才來日本的啊
お兄ちゃんはバカだなぁ
哥哥真是笨啊
リアは桐乃を加速させたものが何だったのか確かめに来たんだよ
莉亞是來確認是什麽讓桐乃加速的
だいたい予想は付いてたんだけど
雖然基本上已經猜到了
それは桐乃の超好きなお兄ちゃん
那就是桐乃超喜歡的哥哥
な　なんでそうなる
爲什麽會這樣
だって　桐乃がボロボロになったのは
桐乃之所以會變得落魄不堪
超好きなお兄ちゃんに会えなかったからで
是因爲不能見到超喜歡的哥哥
いきなり速くなったのはお兄ちゃんがロスに来たからじゃん
一下子變快了是因爲哥哥來洛杉矶了嘛
こ　こいつ　なんて勘違いを
這家夥…誤會也要有限度啊
違うの
不是嗎
いいか
聽好了
あいつが調子崩してたのは
那家夥狀態全無
お前が同じ部屋でエロゲーやれなかったからで
是因爲和你同住一個房間玩不了工口遊戲
あと黒猫とかあやせとか　友達に会えなかったからだ
還有就是見不到黑貓呀绫濑等朋友
復活したのも俺がエロゲーやらせたからだろうが
複活也是因爲我讓她再次玩上了工口遊戲
その証拠にあいつ　自分で
證據就是她自己說的
エロゲーやってたら　元気出てきたって言ってたしな
「玩了工口遊戲恢複精神了」
考えてみたらひどい理由だが
理由想想也覺得過分
おまえをぶち抜いたのはエロゲーパワーなんですよ
超過你是拜工口遊戲的能量所賜
とは言えんわな
說了她也不懂
仕方ねぇ
沒辦法
リア　お前の言う通りだ
莉亞 正如你所說
桐乃は超好きな俺と再会できたおかげで復活したのさ
桐乃是和超喜歡的我再次相會而複活的
やっぱそうか
果然是這樣嗎
じゃあ　あたしもお兄ちゃんのこと超好きになれば  足速くなるよね
那我也超喜歡哥哥的話 也會跑得更快呢
なるわけねぇだろ　くっつくな
怎麽可能 別靠這麽近
京介兄ちゃん　超好き　ちゅっちゅっ
超喜歡京介哥哥 親親
マネージャーさん迎えに来たよ
經紀人來接了哦
あんたは何度同じこと言わせんの　このロリコン
你要讓我說多少遍同樣的話啊 你這蘿莉控
もういっそロリコンになりたいぜ
幹脆變成蘿莉控也不錯
バイバイ
拜拜
行っちゃったね
走了呢
あー　ちっとばかし寂しくなるな
嗯 我會有點寂寞的
ロリコン
蘿莉控
そういう意味で言ったんじゃねぇ
我不是那個意思
あ　そっか　シスコンなんだっけ
啊 是嗎 那是妹控咯
まったく　妹なんざ一人でたくさんだ
真是的 一個妹妹就夠我受的
ね
呐
あんたにお願いがあるんだけど
我有事想拜托你
何だ
什麽
えっと　その　言いづらいんだけどさ
那個…雖然很難說出口...
あんた　あたしの彼氏になってよ
你成爲我的男友吧
私のこの気持ち　届け
希望我的這份心意可以傳遞給你
前を歩くあいつの背中
走在前面的傢伙的背影
大きすぎて　眩しすぎて
太過寬闊 大過耀眼
目を合わすと　喧嘩ばかり
互相一對視 總會吵起來
どうしてこうなった　微妙な関係
為什麼會變成了這種微妙的關係
時は流れて　人は大人になってく
時光流逝 人會長大成人
でも　この気持ちはずっと　ずっと変わらないから
但是 這份心意 永遠 永遠不會改變
神様　どうか私をね　素直にして　お願い
神啊 請讓我變得坦率吧
とめどない　この気持ち
這份無盡的感情
少しでもいい　伝えたい
哪怕一點點也好 想要傳達給你
ああ　そして　いつの日か
然後 在將來的某一天
二人並んで歩いて
兩個人并著肩一起走
そっと手を差し出して触れる　あいつの手に
悄悄地伸出手來 牽起他的手
驚いた顔見て　ふっと笑うんだ
看著他驚訝的表情 噗地一聲笑起來
俺が妹の彼氏なわけがないし　俺の妹に彼氏がいるわけがない
我不可能是妹妹的男友 我的妹妹不可能有男友